Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 24]
[Folge 24]
We are two sparrows, adrift in life's dust.
Wir sind zwei Spatzen, die im Staub des Lebens umherirren.
At the orphanage, you stood up for me
Im Waisenhaus hast du dich für mich eingesetzt
and crashed right into my heart.
und krachte direkt in mein Herz.
- We spent five childhood years
- Wir haben fünf Kindheitsjahre miteinander verbracht
- together,
- zusammen, - zusammen
- then I searched for you for seven.
- dann habe ich sieben Tage lang nach dir gesucht.
- Twelve years passed by,
- Zwölf Jahre vergingen,
- yet I never knew
– und doch wusste ich es nie
- this would be all the time we have.
- Das wäre die gesamte Zeit, die uns zur Verfügung steht.
If someone must end this,
Wenn dem ein Ende gesetzt werden muss,
let it be me.
Lass es mich sein.
But before I die,
Aber bevor ich sterbe,
let me be your wife.
Lass mich deine Frau sein.
[To My Wife]
[An meine Frau]
Qingyi,
Qingyi,
my love,
Meine Liebe,
I write this to you.
Ich schreibe Ihnen dies.
In this life,
In diesem Leben,
we were fated to meet,
Es war Schicksal, dass wir uns begegneten.
but not to be together.
aber nicht, um zusammen zu sein.
More partings than meetings.
Mehr Abschiede als Treffen.
Take care.
Aufpassen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't know how you felt
Ich weiß nicht, wie du dich gefühlt hast.
waiting for me.
Sie warten auf mich.
I won't let you live with my ghost.
Ich werde dich nicht mit meinem Geist zusammenleben lassen.
I made two promises to you in this life,
Ich habe dir in diesem Leben zwei Versprechen gegeben.
yet I broke them both.
Und doch habe ich sie beide kaputt gemacht.
If there's a next life,
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
I will make it up to you.
Ich werde es wiedergutmachen.
Though our names
Obwohl unsere Namen
are not engraved in the record,
sind nicht in der Aufzeichnung eingraviert.
not officially wed,
nicht offiziell verheiratet,
please forgive me
bitte verzeihen Sie mir
for calling you
für den Anruf bei Ihnen
my wife.
meine Frau.
Qingyi.
Qingyi.
Come on! We've been waiting for you.
Na los! Wir haben auf dich gewartet.
Such a fine young man!
Was für ein feiner junger Mann!
Let me introduce! He's Chen Wenbin,
Darf ich vorstellen? Er ist Chen Wenbin!
my son.
mein Sohn.
He will succeed me
Er wird mein Nachfolger werden.
in guarding Song City.
bei der Bewachung von Song City.
I cannot walk this path.
Ich kann diesen Weg nicht gehen.
Not now,
Nicht jetzt.
not ever.
Niemals.
You killed my real father
Du hast meinen leiblichen Vater getötet
right before me.
direkt vor mir.
Tell me,
Sag mir,
how should I face you
Wie soll ich dir gegenübertreten?
or myself?
Oder ich selbst?
Turn yourself in!
Stell dich!
Wenbin,
Wenbin,
never look at me like that.
Schau mich nie so an.
I raised you.
Ich habe dich großgezogen.
I will always be your father.
Ich werde immer dein Vater sein.
Chen Shangfu is the source
Chen Shangfu ist die Quelle
of the opium evil!
des Opium-Übels!
Here is the proof!
Hier ist der Beweis!
Was it the Marshal?
War es der Marshal?
He claimed to be
Er behauptete,
Song City's protector,
Beschützer von Song City,
but he poisoned its people
aber er vergiftete sein Volk
with opium!
mit Opium!
I'm here
Ich bin hier
to expose his crimes!
um seine Verbrechen aufzudecken!
Wenbin.
Wenbin.
You can't pull that trigger.
Du kannst nicht abdrücken.
A father
Ein Vater
knows his son.
kennt seinen Sohn.
Your blood doesn't run in my veins!
Dein Blut fließt nicht in meinen Adern!
Now.
Jetzt.
It does.
Das tut es.
Take my life also
Nimm mir auch mein Leben
as your atonement.
als eure Sühne.
Dad.
Papa.
In this life
In diesem Leben
and the next,
und der nächste,
let us not meet again.
Lass uns nicht wiedersehen.
Qingyi,
Qingyi,
breaking my promise about marrying you
Ich breche mein Versprechen, dich zu heiraten
doesn't mean I don't love you.
Das heißt nicht, dass ich dich nicht liebe.
My father, Chen Shangfu,
Mein Vater, Chen Shangfu
hurt too many.
Zu vielen Menschen wurde Leid zugefügt.
This debt...
Diese Schulden...
I must face it alone.
Ich muss mich dem allein stellen.
After this,
Danach
we will not meet again.
Wir werden uns nicht wiedersehen.
May you
Mögest du
release me from your heart
Befreie mich von deinem Herzen
and find true happiness.
und wahres Glück finden.
Be happy, safe, and free
Sei glücklich, sicher und frei
for the rest of your life.
für den Rest deines Lebens.
We fight side by side today.
Wir kämpfen heute Seite an Seite.
That makes us family.
Das macht uns zu einer Familie.
This tiger-head lock is our pledge.
Dieses Tigerkopfschloss ist unser Versprechen.
I will always protect you.
Ich werde dich immer beschützen.
[The Paramount]
[The Paramount]
[To Sunlight, the Mute Golden Giver]
[An das Sonnenlicht, den stummen goldenen Geber]
Let's thank
Lasst uns danken
the anonymous donor, Sparrow.
der anonyme Spender, Sparrow.
She donated this city block
Sie spendete diesen Häuserblock
to the orphanage.
zum Waisenhaus.
From now on, this block
Von nun an wird dieser Block
will be the orphanage's property,
wird Eigentum des Waisenhauses sein
used to train children's real-life skills.
Wird dazu verwendet, Kindern praktische Lebenskompetenzen zu vermitteln .
Now the children of Song City
Nun die Kinder von Song City
will have a true home here,
wird hier ein wahres Zuhause haben.
and their own futures.
und ihre eigene Zukunft.
Please, everyone, look around.
Bitte, schaut euch alle um.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪